제발... 아무도 없어요?
모두 아픕니다...
절망적인 상황에서 방송을 보냅니다.
엄마?!
엄마 죽으면 안돼!
도움이 필요합니다...
엄마, 일어나요!
아무도 없나요?!
젠장...! 누구라도...
엄마 죽으면 안돼!!
생에 처음으로 자막 제작을 해봤네요 짧은 영어 실력으로 의역과 오역 천지이나 보시는데에는 크게 지장 없을듯 합니다.
이름?
승조원들에게 모두 투여할 만큼 양이 충분한가요?
50,60개 더 있어요
드디어 집에 가는군
이 백신으로 치료 할 수 있죠?
아주 자신할수는없지만 병에서 면역이 될테고...
아픈 사람들도 치료 되었죠
가까운 사람들 부터 제공 될테고
모든 실패와 절망 이후의
기분은
행복하죠?
지난 일들을 절대 잊을 수 없을 거예요
이런 감정을 느껴요
아직 해야할 일이 많아요
우리는 이것을 최대한 뿌려야 합니다.
우리는 이것을 배포해야 합니다.
당신은 해냈어요
지금의 기분을 즐기세요
Sync & Corrections by Darcade
- Addic7ed.com -
내 느낌을 그녀에게 말했지...
[나는...]
[기본적으로 당신에게 빠졌어]
[가슴이 요동치고 있어 아마 열이 104도는 될거야]
[그러니]
[다시 사랑을 시작하죠]
나는 진실되게 말했어
그랬더니 그녀는 아무말도 않더라고
여자에 대해서 잘 아는데...
말하지 않아도 돼
헤이, 기분이 어때?
더 이상 아프지 않고 그리고...
앞으로 이 구축함에서는 질병을 발견하지 못할거야
간호사도 안 보이는 걸요?
총원 차렷!
좋아 잘 들어라
우리는 현재 마주하고 있는
바이러스 치료제를 연구시설에서
대량으로 만들어야 한다.
최대한 많이 치료해야 한다.
더 이상 놀 시간은 없다.
솔직히 말해...
얼마나 많이 죽었고
질병이 얼마나 많이 퍼졌는지
확실히 알 수 없다.
어디를 가도 생존자는 존재할 것이다.
전해지는 말에 따르면
detrick에서 온 통신에서는
스스로를 지키고 있는 자는 그누구라도
우리의 친구이고, 전우라고 한다고 한다.
주임원사.
예써!
우리가 마음만 먹는다면
모든 문제는 해결 될 겁니다.
해안을 넘어
우리 함은 갈겁니다. norfolk를 통해 집으로
그리고 통신실에서 포착해줄 겁니다. 우리가 갈 곳을
임의의 휴대폰 기지국에서 몇몇 오르판 신호 포착했습니다.
서버가 아직 작동중이라고 합니다.
이제부터 여러분들은 휴대폰을 사용 할 수 있습니다.
휴대폰 전원을 키세요
혹시 모를 연락을 대비해 준비하세요
미국으로 가면 무엇이 기다릴지 모른다.
우리가 사랑하는 사람들을 도울 유일한 방법은
치료제를 전달하는 것이다.
현재 안전하고 대량 제작이 가능한 실험실은
Detrick이 가장 적합하고 이것이 우리의 임무다.
아이 써!
쉬어
미 육군 detrick요새의
모든 시설에 전합니다.
여기는 미해군 구축함 nathan james, 오바
함장님, 위성 보고입니다.
whiskey 상공을 50초간 지나간답니다.
직접 조종할수는 없습니다.
하지만 영상을 받아 볼수는 있습니다.
불러오겠습니다.
- 빨리도 도는군 - 그러게 말입니다.
여기서 제어 할 수는 없습니다.
이 영역에 도착하면
최대한 빨리 영상 사진을 캡쳐 하게
우리는 이 지역의
명확한 경로의 차트가 필요해
공군 첩보 위성 하나를 도청하는군
Detrick 요새의 상황을 체크해
헬기나 무인기를 보내면 안되나요?
연료가 없습니다.
전부 받아서 보여줘
위성이 통과합니다.
컴온, 뭐라도 줘봐라
여깄습니다.
우리 집이다.
70번 고속도로입니다.
detrick으로 갈지 안 갈지는 이 사진으로 확인되겠군
다른 몇몇 흐린 이미지가 있습니다. 전환하겠습니다.
대규모 피난 길이군
좀 더 북쪽으로
미 육군 detrick요새의 모든 시설에 전합니다
여기는 미해군 구축함 nathan james, 오바
붉은색 X... 일종의 검역 표시인가?
경고를 뜻하는 기호 입니다.
심각한 상황인거 같군
위성이 detrick 요새 위로 접근합니다.
다시 알립니다.
Detrick 요새의 누구라도 응답해 주세요
실험실 건물 중심부 부탁 드릴게요
예, 확대 들어갑니다.
완전히 박살 났군...
실험실,장비 모든 것이 저기 있는데...
불타버린 터 외에는 아무것도 없습니다.
연구소가 공격 대상이었어
도대체 누가?
정지! 정지!
차세워
어디서 오는거야?
저희 가족이 많이 아픕니다. 도움이 필요해요...
여길 통과 할 순 없어, 돌아가!
제발... 제발...
- 부디 올림피아로 갈 수 있게 해주세요
- 올림피아는 도움이 안돼
노인네, 댁이 왔던 곳으로 돌아가!
엎드리렴
가게 놔둡니까?
됐어, 어차피 곧 죽을텐데
무슨일인가?!
새로운 통신을 포착했습니다.
오늘 업데이트 되었습니다.
한번 들어보셔야 될거 같습니다.
남서쪽에서 바람이 오고 있다.
그리고 볼티모어의 온도는 50도에 이르고 있다.
어디서 오는 방송이지?
아마 약한 FM 송신기 인듯 합니다.
이 근처 인듯 합니다.
붉은 독감에 대한 새로운 정보가 있다.
- 9섹터에서
- 붉은독감
방송하는 쪽과 통신을 시도했는가?
아직 연결되지 않고 있습니다.
계속 반복하고 있습니다.
미해군 구축함 Nathan James,
이곳에 당신들의 임무가 있다.
우리가 확보한 시설은 당신들을 필요로 하고 있다.
만약에 이 지역의 신호를 잡으면
바로 1-6 채널로 응답하라.
반복한다. 미해군 구축함 제임스 나단은
만약 이 지역에 있으면
채널1-6으로 응답 바란다.
연결하도록
여기는 미해군 구축함 Nathan James
채널 1-6에 연결했다.
볼티모어 쪽으로 방향을 설정하겠습니다.
그리하게
아직 거리가 멀어서 안되는 듯 합니다.
새로운 내용이 있으면 즉시 알려
잘하고 있어
학교는 섹터3에 재개합니다.
그리고 몇몇 도시는 재건을 실시 합니다..
주목,주목
이 통신은 미해군 구축함 제임스 나단의 승무원에게 보내는 통신입니다.
우리는 당신들의 임무를 알고있습니다.
그리고 우리는 당신이 필요한 시설을 가지고 있습니다.
만약 이 지역의 신호를 받는 다면
채널1-6으로 맞춰 주시기 바랍니다.
반복합니다.
만약 당신들이 이 지역에
제드?
들었어? Darien!
Tom이 여기 있데
사람들이 그를 기다리고 있대.
그러니 걱정하지 말어.
넌 할 수 있어, 곧 만날수있어
Ava?
또 시작했어요
너도 알잖아 나도 너 사랑하는거
Events... they just happen
on a mind of their own...
I know that things are better now.
But...
I don't think they'll be the same again.
안녕하세요
안녕하세요, 딸아 뭐좀 먹으러 갈까?
좋아요
나중에 또 뵈어요
그래, 나중에 또 보자
그녀는 용서 하지 않아
내가 그들을 그곳으로 넣는 것을
솔직히, 난 그녀를 원망하진 않아
함장이 적당한 장소를 찾아
우리가 내리면
넌 다시 시작 할 수 있을거야
비 온 뒤에 땅이 굳듯이
함장님 볼티모어와 연결이 되엇습니다.
그랜더슨과 연결이 되었습니다.
그랜더슨이라고 했나?
어서 연결 하게
그들은 vidcom으로 연결을 시도했습니다.
그러나 우리는 너무 멀리 있어서 라디오로만 들을 수 밖에 없었죠
- 이제 말하시면 됩니다..
- Tom Chandler 함장입니다.,
나단 제임스 구축함의 지휘관 입니다. 오바
Captain Chandler.
이렇게 목소리를 들으니 기쁘기 한이없습니다.
당신을 바다에서 잃은 줄 알았습ㄴ다.
아직 이렇게 살아있습니다.
- 오 됐군요!
- 연결되었습니다.
당신은 이곳으로 반드시 와야 합니다. 저는 에이미 그랜더슨입니다.
그리고 저는 명령을 내릴 수 있습니다.
전 대통령 국방정책
부의장으로써
저는 전에 당신의 북극임무를 브리핑 했던 사람입니다.
앞으로의 전염병 위험을 알고
내 딸을 그 배로 복무 전환 하여 승선 시켰지요
용서하세요
사과 하실 필요없습니다.
당신의 딸은 정말 훌륭한 승조원 입니다.
오히려 기쁘게 생각합니다.
우리는 대통령 벙커로 부터 어떤 답도 받지 못했습니다.
겔러 대통령께서는 지하벙커로 저를 초대했었습니다.
저는 초대를 거절했지요, 굉장히 위험하다고 생각했거든요
지하 벙커는 너무나 많은 시민과 군사령부를 가지고 있고
제한된 공간에서 불행히도 제 예상은 적중했습니다.
그럼 정부는 이제 없는 거군요
아마 그렇게 봐도 무방할겁니다.
지금 벙커는 침묵 그 자체이니깐요
거기는 기반 시설의 파괴와
전체적인 공황과 엄청난 손실을 가지고 있습니다.
전 비상 계획을 실행 했습니다.
지역 주 경찰과 함께 하고 있습니다.
그리하여 안전한 지역을 만들었지요
우리가 할 수 있는 일에 최선을 다해 매달렸죠
그리고 저는 기도했습니다.당신이 돌아오기를
저희는 볼티모어로 가겠습니다.
얼마 걸리지 않을 겁니다.
그리고
따님을 데려 왔습니다. 따님과 대화 해보세요
Alisha!
엄마, 뭐... 뭐예요?
어디서 뭐하는 거예요?
난 여기 있다 딸아
난 니가 거기서 올 것을 알고 있었어
그냥 알고있었어
Thorwald.
전송을 차단했습니다.
해군 함정이 항구로 오기까지는 시간문젭니다.
- 어떤 기종의 함선이야?
- 잘 모릅니다.
글쎄, 예인선? 구축함?
5천명의 승조원이 있는 항공모함?
신호는 드문드문 오고있고 우리가 알고있는 배이름입니다.
Nathan James.
그들이 1주일 동안 부르던 배입니다.
Granderson이 입항 환영회를 보낼겁니다.
음, 만약 그들이 파티를 한다면
파티를 해줘야지
볼티모어가 보입니다.
항구까지 1천 야드
어떠한 위협도 없습니다.
보이는 모든걸 보고합니다.
지정된 장소의 V.B.S.S로 가는 길입니다.
주시하고 있는 라켓을 보고합니다.
어떤 움직임도 없습니다. 깨끗합니다.
함교? C.I.C.
A.T.T.W.O. 보고합니다. S.C.A.T.
팀 준비되었습니다.
좋아 움직인다!
Fan out.
경계 강화.
Dennis와 Rowler, 왼쪽 측면.
Cruz, 오른쪽을 맡아.
총은 계속 전방 조준을 할 수 있도록
경계 보호 태세입니다.
계속 주시해
왔다.
난 매릴랜드 주 경찰 피트 노리스 중위요
내 차 안에는 요새 부사령관이 있소
지역 범죄 감독관과
소수의 살아남은 기동대입니다.
마스크를 착용 하지 않아도 됩니다. 우리는 멀쩡해요
전 그린 중위이고 이 사람은 버크 중위입니다.
만나서 반갑습니다.
함교, 항만은 안전하다.
All clear, over.
알겠다. 해변은 안전하군
파티하러 내려가겠다.
- 볼티모어에 온 것을 환영합니다..
- 정말 좋은 곳이군요
기동대는 저것 뿐인듯 합니다.
수백의 해군과 함께
몇개의 토마호크도 있겠지
파티 하러 오는군요
저자가 함장이겠군
당신이 노리스 중위군요
Tom Chandler 함장입니다. Nathan James.
만나서 반갑습니다. 여기는 Landau 중위입니다.
헤이, 어떻게 잘 지내시나요?
당신들이 여기와서 좋네요
사령부 까지 안내해 드리겠습니다.
또 다른 차가 온다.
Cobra 1 in place.
All clear on the beach.
씨발.
내 전부를 만났구나
그년입니다. 그랜더슨!
직접 오다니...
다시 만나서 정말 기뻐
고마워요 챈들러 함장
딸을 돌아 올 수 있게 해줘서 고마워요
따님이 없었으면 우리는 여기까지 올 수 없었을 겁니다.
죽여버려
Mrs. Granderson,
빨리 차안으로 들어가셔야 합니다.
가려져 있어요
모두 만나서 정말 기뻐요
뚱보는 쏠수 있습니다.
안돼, 오직 그년만을 잡아
- 저 여잘 죽여야해 - Nathan James,
가족상봉이 끝났다.
우리는 이 그룹과 가보겠다.
요새에서는 노리스 중위를 보냅니다.
상황을 계속 보고하세요
노리스 중위에 대한 환영을 준비하겠습니다.
아 그리고 노리스 어머니께 안부도 전해주세요
씨발!
놓쳤습니다.
사람들 한테 전해
저들이 뭘 하는지 찾아내라고
이 건물을 찾은 것은 행운이었지요
화력 발전소 하나가 여전히 작동중이었고
우리는 이곳을 얻을 수 있었습니다.
더해서 이 곳은 도시에서 감염을
예방하기에 최적입니다.
여기는 안전합니다.
Come.
Mom, this is amazing.
그래, 하지만 아직 전투중이란다.
어떤 적이 있습니까?
워로드... 스스로를 그렇게 부르죠
그리고 최근에 그들은 죽였어요
바이러스가 죽인 사람들 보다 더 많은 사람들을...
그들은 국립 문서 보관소를 급습하기까지 했습니다.
그들은 실제로 약탈까지 합니다.
헌법의 원본 사본을 말입니다.
As if that could take away
who we are as a people.
Captain.
전 바이러스에 대해 방송하는 걸 원치 않습니다.
오픈 라디오 피드를 사용하지만...
전에 대통령께서 말씀하셨습니다. 당신이 만들고 있다고
백신 제작을
사실인가요?
우리는 전보다 진전이 있었습니다.
Mrs. Granderson.
우리는 치료제를 가지고 있습니다.
Detrick 요새가 우리의 첫 시설이었죠
거기는 연구소와 모든게 있었죠,
하지만 음...
Thorwald 가 거기에 먼저 도착했었어요
전 볼티모어 경찰이자 자칭
군벌 지도자입니다.
이 모든 것이 시작 되자 고통이 시작되었습니다.
불평은 하지 않지만
나는 상상합니다. 당신들이 겪은 지옥 같은 시간들을
들어 보세요 중위 지난날 내 와이프가 말했습니다.
그녀는 가족들과 deer 공원에 있다고 했습니다.
제가 듣기론 안전지역이라 들었습니다.
아직 거기 있습니까?
싸우고 있었습니다. 그러나 생존자도 있고요
당신이 배에 내리면 그들을 만날수 있게 도와주겠습니다.
생각보다 느낌이 좋군요
글쎄요, 전 아니던데
See, these results are consistent...
우리는 이번 달 내로 치료제를 만들어야했지만
이제 당신이 여기 왔군요
천국이군요...
보스
그랜더슨에 잠입한 친구의 말에 의하면
그 배가 백신을 가지고 왔답니다.
헛 소리 일겁니다..
우리는 전에도 들었어요
미해군으로 부터는 아닐거다.
만약 사실이라면, 그랜더슨은 확산시키겠지
그녀는 어디든 갈수있고, 우리는 도시를 잃겠지
우리는 치료제는 손에 넣어야 합니다.
그것은 아마 배 어딘가에 있을겁니다.
유일한 방법은 그랜더슨을 직접 납치하는 거다.
우리는 연구시설을 가지고 있어
특이하네
저 여자를 봐
toaster와 사랑에 빠진거 같아
아직 당신한테는 움직임이 없나보지?
오, Gitmo 이후 계속 움직임을 만들었죠
그녀는 내가 구애해도 받아 주지 않아요
생각해봤습니다. 그녀가 세상을 구하면서
좀 느슨해 진것 같기도 하고
Nathan James, 여기는
벌쳐 하나. 들리는가?
그녀는 느슨해 지고 있어
반복한다... Nathan James,
여기는 벌쳐 하나
들리나? 잘 안되는군
여기서는 신호가 잡히지 않을 겁니다. 주임원사님
워로드가 로컬 주파수에 재밍을 걸었습니다.
그들은 라디오실을 가지고 있습니다.
X.O.를 사용하면 어디에 있는지 알 수 있습니다.
라디오 방을 사용할수 있을까요?
전 제 가족을 찾아야 합니다.
그들이 밖에 아직 있다면...
당신의 생각을 잘 압니다.
우리가 돕겠습니다.
함선 승조월들을 위해서라도 여기를 안전하게 해야합니다.
- 무장세력의 활동으로 인해...
- 여기는 톰 챈들러
스펙트럼으로 보냅니다.
이 근처의 버지니아에서 온 Jed Chandler를
- 찾고 있습니다. 오바
- 시민들에게 조언 합니다.
추후 공지가 있을 때 까지 이지역은 피하세요
여기는 톰챈들러
스펙트럼을 통해 전파합니다.
이 근처에 있는 버지니아에서 온
제드 챈들러를
찾고 있습니다.
[그리고 일부 도시에서 서비스가 재개됩니다.]
여기는 톰 챈들러, 제드 챈들러를 찾습니다.
버지니아에서 온 제드 챈들러를 찾습니다.
in Clearwater, Virginia, over.
Howdy.
Tex.
그냥 알아 뒀으면 하는데요
저 어디 가게 되었습니다.
간다고요?
뭘 말하고 싶으신 거죠?
저는 계속 가고 싶습니다.
혼자서요?
하지만 여기는 매우 혼란스러워요
저도 알아요
당신과 함께해서 즐거운 여행을 할 수 있어서 고마웠어요
어디로 가시게요?
제게는 할일이 있어요
그 당신 목걸이에 있는 어린 소녀 사진 떄문인가요?
뭐 그렇죠,
어쨌든 당신 여기에서 잘 지내고 있는 듯하니
네
당신은 정말 특별한 여자예요
몸조심하고요
모르겠다.
여기는 톰 챈들러,
제드 챈들러를 찾고 있습니다.
버지니아에서 온 제드 챈들러 입니다.
여기는 톰 챈들러,
제드 챈들러를 찾고 있습니다.
버지니아에서 온 제드 챈들러 입니다.
- Tom?
- 아빠?
아버지? 거기 있습니까?
저예요, 톰, 제가 왔어요!
오두막에 있으신가요?
우리는 볼티모어로 가고 있다.
아이들과 아내는요?
우리는 아프다..
그래서 오두막을 떠났어
올림피아로 가고 있어.
거기가 치료받을 수 있는 유일한 희망이야
빨리 오렴 우리는 너무 아프다.
정확히 말해주세요 거기에 뭐가있고 뭐가 보이는지
- 오닉스 트럭 정류장.
- 트럭이요?
- 어떤 도로에 있는데요?
- 오닉스 트럭 스톱
- 아랫 동네 타이어 가게 입니다..
- 거기로 출발해요
잘 들어요, 거기 있으세요 제가 갈테니
재킷에 넣으세요.
더 괜찮을 겁니다.
계속 갈겁니다.
아버지!
아버지?
- 306도 경계 태세를 갖춰
- 여보?
Dad?!
Darien?!
언제부터 이 라디오를 가지고 있었어?
- 언제부터 이 라디오를 가지고 있었냐고! 빨리 말해!
- 이건 내거야
어떤 남자가 이 라디오를 줬겠지
그 사람 어디로 갔어?!
어디로 갔냐고?!
- 거기!
- 어디?!
Olympia!
- 거긴 갈 수 없습니다.
- 뭔 소리야
Olympia는 제한 구역입니다. 아픈 사람들이 엄청 많아요
우리는 면역 되었어 당신들도 면역이고
차로 돌아가세요
우리는 기지로 돌아 갑니다.
- 올림피아로 간다.
- 당신은 우리에게 명령할 권한이 없습니다.
차로 돌아가!
무기 내려!
- 차로 들어가!
- 무기 내려!
이러지 마! 우린 같은 편이야
모두 진정해!
주임원사님!
괜찮아 괜찮아!
Nathan James, 여기는 벌쳐 원, 응답하라!
젠장!
주임원사를 트럭에 태워
바로 배로 돌아가!
- 그리고 사령부에 전해 무슨 일이냐고!
- 도대체 뭔 일이야!
배로 돌아 갈수있는 다른 길을 찾아
우리는 볼티모어에서 떠난다
괜찮으세요?
그럼 우리는?
올림피아로 간다.
다른 사람에게 전했나요?
좋아요...
다들 잘 돼간데요?
응 괜찮데
사라가 보고 싶어요
저와 어머니는 살아남았어요 이것은 기회에요
어쩌면 사라는 괜찮을지도 몰라요
Alisha...
니 친구는 위스콘신에 살아있단다.
하지만 당장 거기로 갈 방법은 없다.
- 아마도 곧.
- 하지만 만약에 우리가...
곧
지금
말해보렴
챈들러 함장은 어떤 사람이지?
대단한 사람이에요
그 없이는 아무것도 못 했을 거예요
그래서 그 사람은 권력에 욕심이 없을까?
무슨 말인지 이해를 못하겠어요
그가 아직도 명령에 따를 수 있을지 묻는거란다.
어디서 오는 명령이요?
엄마, 왜 그러세요?
마이클, 이 프로토콜을 보셨어요?
네, 왜요?
하마다 박스는 그의 치료가
생명을 연장 할 수 있을거라고 주장합니다.
하지만 바이러스에 대한 그의 모든 가정은
잘못되었어요
이건 그냥 통계입니다.
그 데이터는 그저 단순한 제안입니다.
- 치료 과정은
- 아뇨 이건 불가능해요.
- 뭐가 잘못 되었나요?
- 하마다 박사
당신이 소개한 바이러스 DNA 복제를 통한 리바비린은
많은 오류를 가지고 있어요
네, 화학물질에서
예, 하지만 유행성 바이러스는 문제가 없습니다.
당신의 치료는
어떠한 긍정적 영향도 없으 겁니다.
사실 이러한 투여량은 독에 가깝습니다.
개찰구를 통해 이동하세요
Daddy... 너무 아파요
안다, 알어
아빠가 왔으니 됐어
엄마는 어딨어?
엄마는?
- Tommy...
- 아빠, 왜 기다리지 않으셨어요?
Sam, 좀 아플거다.
좀 아프지만 곧 괜찮아 질거야
아내는요?
미안하구나...
아버지 Darien은요?!
그녀는 하늘로 가버렸단다. 아들아...
가버렸어...
별짓을 다해 봤지만
그 아이를 지키지 못했어.
나는... 최선을...
나도 알아요 아빠, 당신이 최선을 다한걸
우선 이것 부터 맞으세요
격납고 문 옆의 스택을 만들어
팔렛트에 배치하고
곧 포트를 만들면
될 수 있다고 확신 할 수는 없지만
아, 노리스 질문좀 해도 될까요?
지휘관, 지휘관!
난 당신이 경적을 울리고
앵카를 박을 수 있게 명령을 내려 줄 것을 요구 합니다.
승조원 전체를 비행 갑판으로 집합시켜 줄 것을 요구합니다.
그리고 헬로 베이에 문을 열어
치료제를 저장하세요
너에게 해줄건 아무것도 없다.
이 씨발 엠창 새끼야
네 계획이 뭔지는 모르겠지만
- 이건 내 배야!
- 내 말을 안들으면
승무원이 모두 죽을거야!
나의 기동대가
이 배에 폭탄을 깔아 놨어
Please, he needs help.
- 군의관 리오를 불러!
- 아무도 움직이지마!
움직이지마!
무기내려놔!
모든 사람들이 총소리를 들었다.
- 곧 들이 닥칠 거야.
- 내가 사령부와 함께 있다는 것을 모르나?!
- 무기 내려놔!
- 내가 사령부와 함께 있다고 생각해 봤나?
나를 봐!
다시 말 안하다. 부함장
승무원을 소집해
Doctor.
우리 기동대원들이 부작용을 경험하지 못했답니다.
이 치료제에서
정말 놀랍고 천재적입니다. 당신은
그 답례로 질문을 해도 될까요?
나는 당신이 할 질문에 대해 알고 있습니다.
우리가 병자를 치료했던 방법에 대해 의문이 있으시군요
당신은 병을 주고 있습니다.
확실한 것은 이 방법은 안된다는 겁니다.
Doctor...
당신은 알고 있겠죠?
14세기 흑사병은
유럽 전체 인구의 절반을 앗아 갔습니다.
전염병은 무차별 적으로 살해했죠
예술가, 과학자, 철학자...
소수의 천재로 부터 시작되는 소중한 것들이
전멸했습니다.
그것은 사회 질서를 뒤 엎었고
암흑시대를 150년간 더 연장시켰죠
나는 이것이 재연 되어서는 안된다고 봅니다.
저는 당신이 가지고 있는
친구들에 대한 애정을 이해합니다.
당신은 너무나 많은 것을 함께 경험했지요
하지만 혼돈 밖에 없는
고향을 보았을 겁니다.
히스테리
잔인, 야만
당신은 봐야 합니다.이 상황을
우리의 관점에서
우리와 속하지 않은 밖의 사람들은
이 위기를 이용하고 있습니다.
그들은 야만인들입니다.
우리를 암흑시대로 보낼
우리는 힘으로 그것을 막아야 합니다.
이곳을 지켜야 합니다.
이것이 올바른 사람들을 돕기 위한 내 의무입니다.
이곳에 생존한 사람들은
우리 사회 전체의 미래를 보장합니다.
우리가 소중히 여기는 것들이죠
즉, 당신과 같은 이 벽안의
소수의 엘리트들을 말하는 것군요
그러면 나머지는...
그들은 어떻게 되는 것인가요?
이 바이러스는 차별하지 않습니다.
불행이도 모든 작업은 나에게 떨어지죠
이봐, 거기서 뭐해?! 여기 있으면 안돼!
당신이 죽이고 있어!
커튼 뒤로 당장 꺼져!
- 죽이다니!
- 여기서 나가!
- 개자식들
- 여기서 나가라고!
함장님 가야 합니다.
12구역의 보안이 뚫렸다.
반복한다...12구역의 보안이 뚫렸다.
나는...나는...
사람들을 태우고 있어
시체를 태워서
도시의 전력으로 쓰고 있었어
이해하기 힘들다는 것은 압니다.
당신은 세상과 너무 오래 떨어져 있었죠
하지만 Rachel,
당신도 봐야 합니다. 이것이 유일한 방법임을
도망치려다 잡혔습니다.
Dr. Scott, 맹세합니다.
저는 이 일에 대해 아무것도 몰랐어요
- 맹세해요
- 괜찮다, 딸아
당신은 내가 당신에게 준 양만으로
내 작품을 복제 할 수는 없어요
모든 것은 배안에 있어요
그리고 함장은 절대 포기 하지 않을겁니다.
당신은 함장에 대해 걱정이나 하시지
가요
Nathan James, 응답하라. 듣고있나?
Nathan James, 여기는 함장이다.
응답하라. 듣고있나?
Nathan James, 응답하라. 듣고있나?
Nathan James, 여기는 함장이다.
응답하라. 듣고있나?
Nathan James, 어디에 있나?